Mengapa kamu
mengharumkan mulutku?
Terapkan di sini.
- Ini bukan parfum.
Ini adalah penyegar mulut..
Buka mulutmu.
Mengapa kamu memasukkannya
ke dalam mulutku?
Taruh di milikmu.
Saya tidak butuh itu.
Apakah kamu tidak ingin merayu dia?
Anda akan mencium
seseorang untuk pertama kalinya.
calon istri Anda.
Lakukanlah.  - Ciuman?
Mengapa kamu takut?
Dia tidak akan memakanmu, kan?
Buka mulutmu.
Lakukan dengan cepat..- Tidak.
Ini dia.  Hembuskan udara.
Besar.  Siap?
Pergi.  Lakukanlah.
Pergi.
Halo.
Kresna..
Bahkan aku ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu bahkan
ingin bertemu denganku?
Ayo bertunangan.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Baiklah kalau begitu.
Saya siap untuk itu.
Ayo bertunangan.
Hanya dengan begitu masyarakat
akan mengakui saya
sebagai istri Anda.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Seperti itulah.
Menurutmu aku ini siapa?
Kita, para wanita, tidak
layak melakukan sesuatu
yang hebat dalam hidup, bukan?
Aku tidak punya masalah menjadi
istrimu selama sisa hidupku.
Tapi aku hanya punya satu
permintaan yang harus kubuat.
Lima tahun.  Tolong izinkan
saya belajar selama
lima tahun lagi.
Saya memohon kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Tolong izinkan saya belajar
dan wujudkan cita-citaku
menjadi seorang dokter.
Itu adalah janji yang
kubuat pada ibuku.
Hanya itu yang aku minta darimu.
Apakah itu baik?
- Saya selalu lemah dalam pelajaran.
Mengapa Anda menguji saya?
- Saya tidak peduli!
Mendengarkan.
Aku sudah setuju untuk menikah denganmu.
Saya juga telah setuju
untuk bertunangan.
Tapi pastikan Anda mengizinkan
saya belajar selama
lima tahun lagi.
Karena kami telah
sepakat untuk bertunangan
minta ayahmu untuk tidak mengunjungi
kami dengan prosesi pernikahan.
Alasannya, jika
dia melakukan itu
Saya tidak yakin apa hasilnya.
Tapi sesuatu pasti akan terjadi.
Apa masalahnya?
Krishna siap untuk pertunangan
bukan untuk pernikahannya.
Dia akan menikah denganku
tetapi hanya setelah lima tahun.
Dia menginginkan
waktu lima tahun dariku.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi dalam hidupku.
Bahkan aku tidak mengerti!
Dia tampak sangat marah.
- Saya melihat bahwa..
Katakan padaku apakah aku
harus menyetujui kondisinya.
Apakah kamu bodoh?
Kenapa kamu bersikap begitu
penakut di depan perempuan?
Saya tidak mengerti
keadaan pikirannya.
Terkadang, dia ingin menikah dengan Anda
dan di lain waktu, dia tidak ingin menikah.
Mengapa dia harus
memiliki kondisi seperti itu?
Apa alasan di balik itu?
Bagaimana mungkin dia..
Sangat aneh!
Jangan khawatir.
Saya sudah muak.
Singkirkan sikap tunduk
dan harga diri Anda.
Cukup dengan dramamu.
Katakan padaku jika kamu menginginkannya
di dalam hidupmu.
- Aku menginginkannya.  - Tentu?
Sangat!  - Hanya itu saja.
Jangan pedulikan kata-katanya.
Anda harus menikahinya
dalam waktu tiga hari.
Akhir dari diskusi.  Ayo pergi.
Tetapi..
Ayo pergi.  Diam.
Tapi..
- Ayo pergi.
Selamat pagi, ayah tersayang.
Semuanya berjalan dengan baik.
ada masalah
itu menggangguku.
'Sumber memberitahuku'
'bahwa calon menantumu..'
'Calon istriku..'
'Krishna Dubey, putri
Kedarnath Dubey'
'tidak mau menikah denganku.'
Dia ingin menikah denganku
tetapi hanya setelah lima tahun.
Sebenarnya dia membutuhkan waktu
lima tahun untuk menyelesaikan studinya.
Dia bercita-cita
menjadi seorang dokter.
“Dia ingin belajar keras
untuk hal yang sama.”
'Jadi, Ayah, aku, Radhey Lal
Shukla, Civil Lines, Kanpur..'
'Saya memohon kepada
Anda dengan sangat tulus'
'untuk menunda pernikahan
selama lima tahun.'
'Mohon maafkan saya.'
'Selamanya milikmu, Radhey.'
'Jai Hind.'
Aku mencintaimu, Kresna.
'Radhey Lal Shukla'
'putra Barfi Shukla'
'dan Gajodhar Lal Shukla'
'menikahi Krishna Dubey,
pemimpin distrik.  Wow!'
'Darshana Abhilashi..'
'Gajanan, Triloki..'
'Dan keluarga Shukla..'
Ini tidak ada namaku!
Ayah mertua!
'Selamat pagi, Ayah
yang Terhormat.'
'Semuanya baik-baik saja,'
'tapi ada satu masalah.'
'Dan itu..'
- Kakak ipar, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya menantu keluarga ini!
Saya merasa terhina.
- Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Saya tidak ingin dihina.
Jhabbo, tolong jelaskan padanya.
- Ya..
Harap tetap tenang.
Anda seharusnya tidak marah.
Anda tahu bahwa Anda
mulai berkeringat saat marah.
Anda mengenakan baju baru.
Bagaimana jika terkena noda?
Baunya akan sangat menyengat.
Harap tetap tenang.
Anda khawatir dengan
baju itu!  Saya dihina di sini.
Bagaimana mungkin mereka
tidak menyebut namaku?
Saya menantu keluarga ini!
Saya telah diboikot.
Saya memboikot pernikahan ini sekarang.
Saya berangkat dari sini.
Simon, kembalilah..
Aku tidak akan tinggal di sini.
Matuk, tolong bangun.
Kenapa kamu duduk di lantai?
Bangun!  Anda adalah
menantu keluarga.
Saya pergi dari sini.
- Tolong bangun.
Kemarilah.
- Tidak, Ayah mertua.  Saya akan pergi.
Kemana?  - Aku pergi.
Kamu bukan!  Anda
adalah menantu keluarga.
Silakan duduk di sana.
- Tidak, Ayah mertua..
Kami akan duduk di sini di malam hari.
Berkelap-kelip, bintang kecil berkelap-kelip.
Betapa aku bertanya-tanya siapa dirimu?
Tolong duduk.  Anda
adalah menantu keluarga.
Tidak, Ayah mertua.
Jhabbo, ayo berangkat.
Laali, buatkan teh yang dia suka.
- TIDAK.
Buatlah beberapa
hidangan manis pilihannya.
Kemarilah.  - TIDAK.
Datang.
- Tidak, aku tidak akan tinggal.
Jangan terlalu marah.
- Tidak, aku tidak akan tinggal di sini.
Kenapa kamu duduk di lantai?
Anda adalah menantu saya.
Duduklah di sini dengan nyaman.
Triloki, apa yang kamu
katakan kemarin?  Pentingnya?
Saya memberi Anda satu pekerjaan,
dan Anda gagal melakukannya.
Ayah, itu adalah kesalahan kecil.
Tidak. Ini salahku kalau
aku adalah ayahmu.
Mengapa Anda tidak memeriksa
ulang setelah kartu dicetak?
Anda seharusnya
memeriksa nama-namanya.
Anda tidak melakukan itu?
Lihat apa yang terjadi sekarang.
Dia adalah menantu laki-laki.
Tidak heran dia membuat keributan!
Semua menantu laki-laki melakukannya
saat berada di rumah mertuanya!
Tidak, Ayah mertua.
Saya sangat menghormati Anda.
Saya menjunjung tinggi Anda.
Tapi.. Tapi saya telah dianiaya.
Ini tidak adil.
Menantu!  - TIDAK!
Maafkan aku, tapi
aku tidak tahan lagi.
Saya akan kembali ke rumah saya.
Simon, kembalilah.
Hai!  - Kembalilah, Simon.
- matuk..
Tidak.
- Matuk..
Simon, kembalilah.
- Jangan kembali!
Kembali!  - Jangan kembali!
Tidak ada kerja sama.  Kembali!
Tunggu.. Dengarkan aku.
- TIDAK.
Anda adalah menantu saya.
Apa yang kubilang padamu?
'Tapi ada masalah kecil.'
'Selamat pagi, Ayah
yang terhormat.'
Nak, apa yang kamu gumamkan?
Selamatkan muka kami!
Menolak untuk menikahinya.
Bagaimana Ibu mengetahuinya, Bu?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi di sini?
Jangan menatapku seperti itu, sayang.
Katakan padanya bahwa kamu tidak
akan menikah jika
dia tidak hadir di sana.
Dia tidak akan
membuat keributan lagi.
Apa kau mengerti?  Ayo..
Dengar.. Radhey ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Kakak ipar, aku tidak akan
menikah jika kamu tidak menikah
menghadiri pernikahanku.
Lihat, kamu adalah orang
terpenting di keluarga kami
setelah ayah.
Saya sangat menghormati Anda.
Tolong, setujui itu.
Keputusan Anda akan menentukan
apakah saya akan
menikah atau tidak.
Mohon setujui hal tersebut.
Hentikan, sayang!
Kamu membuatku emosional!
Anda adalah saudara
ipar tercinta saya!
Saya memiliki hati yang lembut.
Tidak, kakak ipar.  Kamu terlihat tangguh.
- Oh!
Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku berhati lembut.
Saya memiliki hati yang lembut.
Selembut kapas.
Jadi begitu.  Seperti bola kapas.
Ya kamu benar.
Apa yang ada dalam sebuah nama?
Saya akan menulis
nama saya di setiap kartu.
Oke, Kakak Ipar..
- Tentu saja..
Simon, kembalilah!
Hei, Gajanan, ayolah!
Ayo.  Tolong dia.  Lanjutkan..
Silakan datang..
Selamat pagi untukmu, Ayah.
Ya.  Selamat pagi juga untukmu.
Tuhan memberkati..
Selamat pagi untukmu, Ayah.
Berapa kali kamu akan menyapaku?
Anda baru saja menyapa saya!
Baiklah.  Selamat
pagi juga untukmu.
Tuhan memberkati..
Coba dengarkan..
Kita harus pergi ke Baradari
di Lucknow pada jam 4 sore.
Bersiaplah semuanya!
Jangan terlambat.
Oke..
Hai Gajanan, buatlah
persiapan lainnya.
Selamat pagi untukmu, Ayah..
Hei sayang, apa yang terjadi?
Mengapa wajahmu panjang?
Hei.. Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Mengapa wajahmu panjang?
Saya belum melakukan apa pun
yang bisa membuat saya tersenyum.
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Krishna tentangku.
Saya belum bisa
berbicara dengan ayah!
Aku bersumpah.. Aku telah
melakukan semua yang aku
bisa untuk membuatmu
mengerti tetapi tidak berhasil!
Aku akan memberitahumu apa?
Pergilah ke puncak istana
dan buat pengumuman
bahwa kamu akan menikahi
Krishna lima tahun kemudian.
'Jai Hind!'
Baiklah?  Kemudian lakukan lompatan.
Bagaimana kesalahanku?
Apakah kamu ikut denganku
sekarang atau tidak?
Kesalahanmu..
Salam.. - Oh..
- Silakan datang..
Salam untuk Anda semua.
- Selamat.
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Mari kita saling berpelukan!
Itu tadi Menajubkan!
Tuan Dubey.  - Ya?
Pernahkah Anda berpikir
bahwa putri Anda akan menikah
dalam keluarga seperti kami,
dan dengan cara seperti ini?
Saya harus mengatakan..
Krishna beruntung.
Apakah Anda dapat mengerti saya?
Anda benar sekali!
Silakan datang..
Jadi, inilah pengaturannya.
Saya hanya akan memeriksa
katering dan kembali.
Tentu..
- Aku akan segera kembali.
Selamat pagi untukmu, Ayah.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Hanya..
Hei, Radhey, apakah
kamu mengonsumsi Bhang?
Buka mulutmu.
Buka mulutmu!
Anda tidak mencium baunya.
Apakah Anda mengonsumsi 'Datura'?
Anda telah mengucapkan selamat
pagi kepada saya setidaknya enam kali.
Apa masalahnya?
Ayah, aku punya sesuatu untukmu.
Untuk saya?
Apakah begitu?
Apakah kamu membelikan pil Bhang untukku?
J-Baca saja sekali.
Begitu.. aku mengerti!
Anda telah menulis
tuntutan Anda di chit ini.
Saya mengerti.
Aku akan memberikannya
kepada calon ayah mertuamu.
Hei, Tuan Shukla,
kenapa Anda masih di sini?
Kamu pasti lelah.
Masuklah dan nikmati sesuatu.
Silakan datang..
Radhey, aku sudah
membayar semua biayanya.
Tuan Dubey, obrolan
ini berisi tuntutannya.
Tolong berikan dia
semua yang dia minta.
Perintahmu harus aku penuhi.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Silakan datang.
Mari kita selesaikan upacara
tilaknya terlebih dahulu.
Silakan datang.
Ayolah, Radhey.
Dengar.. - Ya?
- Arlojinya tampak jelek!
Itu benar.
'Radhey, tolong beritahu aku.
Apakah kamu sudah bicara'
'kepada anggota keluargamu?'
'Hai..'
'Datanglah ke Kanpur segera'
'jika Anda ingin semuanya
baik-baik saja, Tuan Dubey.'
'Apakah semuanya
baik-baik saja, Bu?'
'Aku tidak akan
meneleponmu pada jam segini'
'jika semuanya baik-baik saja.'
"Aku ingin bertemu
denganmu di sini besok pagi."